这是一个问题，您认为您可以闻多少种不同的气味
闻到甚至准确识别出一百三十一
千一项研究估计，人类可以发现多达1万亿个不同
难闻的气味有一万亿，但是你的鼻子有一个分子机器
使其成为嗅觉感受器的微型气味探测器
挤在你的鼻子里，每个人都耐心地等待着被激活
被分配来检测它的气味或配体证明我们人类喜欢
所有的脊椎动物都有很多嗅觉受体，实际上我们更多的DNA是
致力于改变四种不同的全工厂接收器，而不是其他任何一种
蛋白质的类型为什么嗅觉受体会在做某事
除了让我们在1991年闻到Linda Bock和Richard Axel的气味
揭示了工厂受体工作的分子同一性，该工作最终
导致我们当时都认为这些受体仅仅是诺贝尔奖
在鼻子中发现，但是大约一年后，出现了关于
嗅觉受体在鼻子以外的组织中表达，然后在另一个组织中表达
这样的报告应运而生，另一个我们现在知道这些受体都被发现了。
在身体上，包括一些非常出乎意料的地方以及肌肉和肾脏
肺部和血管，但是它们在那儿干得好，我们知道
很少的工厂受体充当鼻子中的敏感化学传感器
这就是他们调解我们的嗅觉的方式，事实证明他们还充当
现在我不是在说人体其他许多部位的敏感化学传感器
当您走进咖啡厅时，肝脏可以检测到早晨咖啡的香气
厨房，而不是喝咖啡后，您的肝脏可能会使用
嗅觉感受器，以化学检测浓度的变化
化学物质通过您的血液漂浮在许多细胞类型和组织中
在体内使用化学传感器或化学传感器来跟踪
激素代谢物和其他分子的浓度以及其中一些
如果您是胰腺或肾脏并且您是化学传感器，则它们是嗅觉受体
需要专门的化学传感器，使您能够跟踪
特定分子为何重新发明轮子
嗅觉受体的第一个例子之一。
鼻子显示出人类的精子表达和嗅觉受体，
该受体将寻找一种化学物质，使该受体对
精子的受体配体会变得苗条，从而破坏精子的配体。
有趣的含义是精子艾迪德和嗅出卵子来寻找卵子。
配体浓度最高的区域我喜欢这个例子
因为它清楚地表明嗅觉受体的主要工作是
化学传感器，但根据环境的不同，它可能会影响您
感觉到气味或烫发会变稀薄的方向，结果是
涉及工厂接收器的其他过程种类繁多
促进肌肉细胞迁移并帮助最长的感觉
安托吸入化学药品肌腱伤口愈合
类似地，曾经被认为仅在舌头中发现的味觉感受器现在已经
已知在整个身体的细胞和组织中表达得更多
令人惊讶的是，最近的一项研究发现，我们眼睛中的光感受器也
在我们实验室的血管中发挥作用，我们致力于了解
肾脏中的嗅觉受体和味觉受体的规则
肾脏是体内稳态的中央控制中心，对我们而言这很有意义
稳态控制中心将是使用化学药品的合乎逻辑的地方
传感器，我们已经确定了许多不同的嗅觉和味觉受体
在肾脏中，已知在其中表达一种工厂受体78
在血压调节中重要的细胞和组织
该受体在小鼠体内被删除，其血压低得令人惊讶
发现受体对称为短链脂肪酸的化学物质有反应
肠道菌群中存在的细菌产生的细菌
由肠道菌群产生后，这些化学物质被吸收
进入您的血液，然后它们可以与诸如
嗅觉感受器78表示肠道的新陈代谢发生了变化
尽管我们发现微生物菌群可能会影响您的血压
肾脏中不同的嗅觉和味觉受体的数量，我们只是
开始抓住他们的不同功能，如果您增长了
他们每个人都会对类似的调查做出回应
许多其他器官和组织中，只有一小部分受体
迄今为止研究
这是令人兴奋的东西，它正在彻底改变我们对
影响范围是五种感官之一，它有潜力
改变我们对人类生理学某些方面的理解还为时过早，但
我想我们已经意识到我们正在关注的事情，谢谢
[掌声]